الأهل بيقدروا يعرفوا
إنه برنامج ABA إلي محطوط لطفلهم
فعال أو لأ بطريقتين
أولاً البرنامج لازم يكون محطوط
من قِبَل محلل سلوكي تطبيقي معتمد دولياً
الأهل بيقدروا يعرفوا إنه هاد المحلل السلوكي معتمد
عن طريقة إنه نطلب من المحلل بياناته
وثانياً بيقدروا يفتشوا على إسمه أونلاين
بيبين معهم إذا كان معتمد أو لأ
ثانياً المفروض يكون المحلل السلوكي
المعالجين إلي بيشتغلوا مع الطفل
بيستعملوا بيانات بتتاخد يومياً
وهاي البيانات المفروض الأهل يقدروا يطلعوا عليها
ومتى ما بدهم ولما بيطلبوا
وهاي البيانات لازم تدل إنه الهدف المحطوط
أو الأهداف المحطوطة للطفل
عم تؤدي إلى تحسن
وإنه عم بمشي فيها الولد صح
فممكن حتى لو بمشي بطريقة بطيئة أو سريعة
بس إنه في تحسن تدريجي أو سريع
إذا البيانات بتفرجي إنه الطفل
صارله فترة طويلة على نفس الهدف أو الأهداف
معناه إنه الطريقة إلي بيستعملوها بدها تغيير
أو بده الهدف يتغير بطريقة شوي
عشان تلائم الطفل